---
id: 7daa578b-3767-4e4b-9fe6-eeb32186b080
title: ネッツトヨタ鹿児島株式会社様
started_at: 2025年10月29日（水） 10:00〜10:41
participants:
  - 山田 啓資 (k.yamada@ei-shin.com)
  - N鹿児島 諸正
---

# Transcription

WEBVTT

1
00:02:50.710 --> 00:02:52.019
山田 啓資: お世話になります。

2
00:03:01.780 --> 00:03:03.040
山田 啓資: お世話になります。

3
00:03:05.530 --> 00:03:06.480
山田 啓資: あれ。

4
00:03:07.260 --> 00:03:10.039
N鹿児島 諸正: えーあ、聞こえますか？ロマさん。

5
00:03:20.410 --> 00:03:21.479
山田 啓資: 聞こえますかね？

6
00:03:30.910 --> 00:03:32.880
山田 啓資: あ、お世話になります。

7
00:03:33.730 --> 00:03:34.859
山田 啓資: 聞こえますか？

8
00:03:35.060 --> 00:03:36.409
N鹿児島 諸正: あ聞こえます。

9
00:03:36.410 --> 00:03:39.120
山田 啓資: あ、よかったです。ありがとうございます。お時間いただいてありがとうございま。

10
00:03:49.860 --> 00:03:50.790
N鹿児島 諸正: いいですよね。

11
00:03:51.470 --> 00:03:53.369
N鹿児島 諸正: あ、すいません。ちょっと一人。

12
00:03:53.570 --> 00:03:54.099
山田 啓資: はい

13
00:03:56.240 --> 00:03:58.859
山田 啓資: こんにちはお世話になります。S。市の山田と申します。

14
00:03:58.860 --> 00:04:00.110
N鹿児島 諸正: お願いします。

15
00:04:00.440 --> 00:04:01.390
山田 啓資: お願いいたします。

16
00:04:03.270 --> 00:04:06.260
山田 啓資: すいません。あの参加していただいてありがとうございます。皆様で

17
00:04:06.610 --> 00:04:07.370
山田 啓資: はいあ、

18
00:04:07.910 --> 00:04:17.690
山田 啓資: ちょっと本日はえっと、前回お話しさせてもらった。そのピッチ資料のところであったりとか。ま、インディールのところちょっと含めてご提案ができればと思いますので、

19
00:04:17.700 --> 00:04:35.310
山田 啓資: えっと流れとしては、前回の振り返りからさせていただいた後にまー、ご提案の細かいところですね。えっと、どういった運用をしていくのか？みたいなところで、最後あのお見積りというか、お金額のところをことを提示させていただくっていう流れで進めさせていただくんですが、何かこう流れに関してご不明点とかございますか。

20
00:04:36.670 --> 00:04:37.810
N鹿児島 諸正: 大丈夫です。

21
00:04:38.050 --> 00:04:41.959
山田 啓資: ありがとうございます。ちょっと画面を共有させていただきますね。

22
00:04:44.010 --> 00:04:46.680
山田 啓資: 今白い画面表示されてますかね？

23
00:04:47.040 --> 00:04:47.699
N鹿児島 諸正: はいっ。

24
00:04:47.700 --> 00:04:50.859
山田 啓資: はい、ありがとうございます。じゃあ改めて。

25
00:04:52.070 --> 00:05:11.009
山田 啓資: はい、前回の振り返りっていうところからさせていただくっていうところで、えっと、今現在ま、ほぼほぼ多分室松様がお一人でこう採用の方は管轄をというか。はい、主な業務はされていて、あの整備師ですね。を最優先で四名年度末までに採用するっていうことが今急務になっていると。

26
00:05:11.020 --> 00:05:16.810
山田 啓資: で、現時点だとま、実績ゼロっていうところで、県内九店舗。どこもこう人がまあ

27
00:05:17.010 --> 00:05:27.359
山田 啓資: いないっちゃいないみたいな状況っていうところはお伺いをしていて、で、やっぱあの取っていくのであれば、未経験だったら30代まででえっと、資格

28
00:05:27.490 --> 00:05:36.840
山田 啓資: 持ってるとかま、経験を持ってるとか、ま、そういった方であれば、40代までオッケーだよっていう形でま、ターゲットの方は選定しているっていうところですね。はい

29
00:05:36.900 --> 00:05:37.800
山田 啓資: はい

30
00:05:37.800 --> 00:06:00.689
山田 啓資: でえっとまつい最近こうマイナビでmtcでプラン多分掲載されてたとは思ですけど、ま、応募がゼロだったっていう状況で、まなかなか。まあの前回もお伝え合わせたとは思ですけれど、やっぱりこれ今マイナビとかももうmtaとかmtsですらなかなか覚えが来ないっていう中でこうmtcとかだ。とどうしてもえっと掲載順位が下がっちゃってこうなかなかなんだろうな。応募が

31
00:06:00.690 --> 00:06:10.480
山田 啓資: いきませんよね？みたいなお話はさせてもらったかなと思ですけど。なので、こう11月に契約がま終了していくっていう中でなかなかこう達成するっていうことは困難かなと。

32
00:06:10.510 --> 00:06:13.030
山田 啓資: で、じゃあそこに対して

33
00:06:13.260 --> 00:06:22.610
山田 啓資: 今後どういったこう解決というか。を解決策を練っていくのかみたいな話で、やっぱりこうなんだろうな。その採用活動において、そのどう

34
00:06:22.710 --> 00:06:46.879
山田 啓資: いった人材を欲していてみたいな。ま、ペルソナって言われたりすると思ですけど。とかま、競合他社とじゃあ、比較した時にうちってここが強いんだよね。とか。なんか、そういったことが言えるようなものがあるのかどうかとかま、いわゆるこう潮流設計の戦略ってところがまだ、ちょっとまだ曖昧なところがあるかなとは思ってたので、まそこも固めつつインディードだったりとか、ピッチ処理に落とし込めるとすごくいいかなという風に思

35
00:06:46.880 --> 00:06:47.560
山田 啓資: 思ってます。

36
00:06:49.330 --> 00:06:52.390
山田 啓資: では、ここに細かくまとめてはいるんですが、

37
00:06:53.740 --> 00:07:05.670
山田 啓資: はいま、もう課題は大きく二つあるとは思っていて、えっと応募数の不足っていうところと、えっとさっき言った上流設計のところとも正直工数負担みたいなところかなと思ってます。と

38
00:07:05.810 --> 00:07:27.089
山田 啓資: で、一個目のところに関してはやっぱりこう。地方採用で整備士を取るってなった時にま、間違いなく一番認知されるというかユーザーがいるのがインディードかなと思ってます。なので、えっと、そういった意味でも、やっぱり集客っていうところを考えた時に、インドが一番いいんじゃないかと。

39
00:07:27.560 --> 00:07:28.600
山田 啓資: でー。

40
00:07:29.040 --> 00:07:33.330
山田 啓資: 事例でいくと、例えばあの広島の整備士

41
00:07:33.650 --> 00:07:45.419
山田 啓資: 求めてらっしゃる会社さんがいるんですけど、結構あのその会社さんとかだとイエローハットの系列なんですけど、ま、イレンハットっていう会社名を打ち出したりとか。あ、となんだ。ろうなま

42
00:07:45.780 --> 00:07:48.520
山田 啓資: こうai。に奪われわれない職種みたいな

43
00:07:49.150 --> 00:07:59.459
山田 啓資: 言ったらこう。例えばジムとか。エンジニアって正直aiがもう奪おうとしているというか奪おうとするかまできるというか。ただ整備士ってaiじゃ無理だよね。みたいな

44
00:07:59.510 --> 00:08:12.229
山田 啓資: とかなんかそういった打ち出しをすることによって求職者にこうなんだろう。ライトに移るっていうか、そういったこうワードを使って、だいたい今一人当たり150,000円ぐらい取れてるんですよ。広島の整備職とかも。

45
00:08:12.230 --> 00:08:22.050
山田 啓資: なので、結構そうなってくると、やっぱりインディードの打ち出し方であったりだとか。そういった運用の仕方次第ではそういう低い採用単価です。運用ができると思うので、

46
00:08:22.050 --> 00:08:26.319
山田 啓資: そういったあのインディールを使った集客ができればと思ってます。と、

47
00:08:26.530 --> 00:08:28.849
山田 啓資: そこにプラスして、じゃあ

48
00:08:29.160 --> 00:08:43.470
山田 啓資: そのただ媒体を打ち出して終わりではなくて、じゃあその御社の強みがまずどこにあって、逆に言うと弱みがどこにあって。でターゲット。こういう人が採用できるよね。みたいなところの戦略設計も

49
00:08:43.530 --> 00:09:02.939
山田 啓資: 同時に伴奏させていただくというか、はい、そこも一緒にできる会社なので、ま、目の前のもちろん四名っていうところを目指していくっていうところはもちろんなんですが、あの一年後、二年後ま。全然うちいつでもできますよ。採用みたいな状態にできるのが僕たちの仕事だと思ってるので、そこのところまで伴走はぜひさせていただきたいと思ってます。とはい

50
00:09:04.790 --> 00:09:05.850
山田 啓資: ですね。

51
00:09:07.090 --> 00:09:12.809
山田 啓資: 僕の方で、御社のちょっとレポートというか。をまとめてきたので共有をさせていただくんですけど、

52
00:09:17.810 --> 00:09:20.180
山田 啓資: これがなんか強みってところですね。

53
00:09:20.380 --> 00:09:26.210
山田 啓資: 平均勤続年数であったりとか、月の残業時間であったりとか、年間休日。

54
00:09:26.500 --> 00:09:32.599
山田 啓資: 結構これ数字で証明されるっていうところ結構でかいかなと思っていて、まあの、

55
00:09:32.720 --> 00:09:42.730
山田 啓資: やっぱりこう求職者がま一番。やっぱりこう何を見るかみたいなところでいくと。もちろん給与とかなんかこう休みとか福利厚生とかもう数字で

56
00:09:42.880 --> 00:09:51.469
山田 啓資: パッと見でわかるというのか、そこでこう訴求ができるのはまず第一条件強いので、なんかそこはぜひ打ち出していけるといいかなと思ってます。と

57
00:09:52.690 --> 00:09:55.370
山田 啓資: で、実際にこう見ていくと、

58
00:09:56.120 --> 00:10:06.060
山田 啓資: やっぱりこう前回もお伝えさせてもらったかなと思ですが、こう。御社のインディードの求人票であったりとか。なんかその中で

59
00:10:06.090 --> 00:10:21.240
山田 啓資: 企業ページのお話をさせてもらったかなと思ですけど、そういったところにこうコンテンツがなかったりだとか。ま、その御社のホームページ上とかにもまあの社員インタビューだったりとか、そういったなんか少なかったりと見えづらかったりするかなとは思ってるので、

60
00:10:21.240 --> 00:10:33.530
山田 啓資: なんかそういった求職者が御社に対して興味を持つフェーズで、より良い会社というか、ますごくちょっとこの会社で働いてみたいなみたいな、そういう感覚におなってもらえるような。そういったクリエイティブ

61
00:10:33.560 --> 00:10:37.559
山田 啓資: とかを一緒にご納品できるといいかなというふうに思ってます。

62
00:10:40.290 --> 00:10:44.939
山田 啓資: ちょっとあの他の会社さんの分析とかもさせてもらってはいたんですけど、

63
00:10:45.180 --> 00:10:46.999
山田 啓資: まあなんだろうな。

64
00:10:48.180 --> 00:11:06.690
山田 啓資: 結構優位点みたいな他の会社さんのところでいくと24店舗とかインスタとかもめちゃくちゃ使ってます。この会社さんとかまあーなんだろうな。こう地域防災とかそういった活動にも力入れていて地域貢献してます。みたいな打ち出し方をしてたんですけど、ま、そこに対して御社の差別化ポイントだと、こういったとこれますよね？みたいな。

65
00:11:09.590 --> 00:11:18.910
山田 啓資: で、あとは、例えば、僕がもし御社に対してどういった求人原稿ご提案するとするあ、なんだろう。作るってなった時にどういったものになるかっていうと、

66
00:11:18.940 --> 00:11:30.570
山田 啓資: 例えばあの自動車整備職、営業職未経験歓迎みたいな。よくあるような打ち出し方じゃなくてもう平均金属16年月。残業時間15時間でも書いちゃうみたいな。最初のタイトル

67
00:11:30.570 --> 00:11:39.159
山田 啓資: でもうトヨタ正規ディーラーは音節大学。働ける職場とか。これ例えば営業で作りましたけど、こここも普通に整備職で安心して働ける職場みたいな

68
00:11:39.480 --> 00:11:40.970
山田 啓資: ai。に取られない

69
00:11:41.580 --> 00:11:47.450
山田 啓資: 職場で永遠に取られない職で新たなキャリアを築きませんか？とか。

70
00:11:50.190 --> 00:12:03.740
山田 啓資: あと結構40代とか経験者狙だったら広島の打ち出し方でいくと、もうこの会社で腰を据えませんか？みたいな打ち出し方とか結構もう40代で転職してまた転職するってかなり労力いるんで、

71
00:12:03.740 --> 00:12:14.199
山田 啓資: もうこの会社でやりずっとやりましょう。働きましょうよ。みたいな打ち出し方したりすると結構この間一名経験者採用できたりしたので、なんか、そういったあの打ち出し方ができるといいのかなと思ってますと

72
00:12:15.080 --> 00:12:26.769
山田 啓資: で、あとはなんだろうな。給与の見せ方みたいなところに関しても、結構具体的にあと幅を狭く、やっぱり出した方が良くて、例えばこうやりがちなのが、給与が200,000から400,000みたいな

73
00:12:26.770 --> 00:12:36.279
山田 啓資: やり方をしちゃうと、いいえ、結構給食しませんか？200,000かっていうところに行っちゃですよね。平均的には300,000ぐらいもらってるのに、なんか200,000っていうところに目が行っちゃって

74
00:12:36.280 --> 00:12:50.000
山田 啓資: 応募が来ないみたいなこともあったりするので、なんかそこもこうなるべく狭く、例えばもう200,000から230,000みたいな形でま、そこにもう当てはまんなかったらいいよ。応募しなくてっていうスタンスでやった方が、その最終的な採用までの移行率は高いかなってます。と

75
00:12:51.420 --> 00:12:52.120
山田 啓資: はいっ

76
00:12:52.830 --> 00:13:06.049
山田 啓資: まちょっと採用サイトのところとか、あの、そういったところに関してはもうちょっと後ほど。というか、ちょっと別のフェーズになるかなと思うので、まずはそこを僕たちの方で取り組ませていただきたいなと思ってます。は、い

77
00:13:06.650 --> 00:13:16.790
山田 啓資: ざっくり。今回のご提案の。まず最初の前段階というか要件の方まとめさせていただいてちょっとお伝えさせてもらったんですが、えっと、ここまででご質問とご不明点等ございますでしょうか？はい、

78
00:13:20.440 --> 00:13:22.659
山田 啓資: あわわかんなかったら分かんないって言ってください。

79
00:13:23.540 --> 00:13:27.200
山田 啓資: ここわかんなかったですとか言っていただけると嬉えいです。

80
00:13:29.940 --> 00:13:32.129
N鹿児島 諸正: 今のところはだい。

81
00:13:32.130 --> 00:13:32.740
山田 啓資: はい。

82
00:13:35.420 --> 00:13:36.870
N鹿児島 諸正: 大丈夫そうです。

83
00:13:37.000 --> 00:13:39.490
山田 啓資: 大丈夫なんですかね？ありがとうございます。

84
00:13:40.700 --> 00:13:43.619
山田 啓資: じゃあとえっと、すいません。

85
00:13:43.960 --> 00:13:49.120
山田 啓資: 室町様とごめんなさい。本日同席していただく。最初に聞くべきだったんですけど。

86
00:13:50.300 --> 00:13:53.120
N鹿児島 諸正: えっと多いです。あえっと。

87
00:13:53.120 --> 00:13:54.410
山田 啓資: 扇様ですか。

88
00:13:54.410 --> 00:13:55.353
N鹿児島 諸正: おおいれ。

89
00:13:55.590 --> 00:13:57.130
山田 啓資: 大井様ですね。

90
00:13:57.250 --> 00:13:58.780
山田 啓資: ありがとうございます。

91
00:14:01.460 --> 00:14:09.610
山田 啓資: します。じゃあえと諸町様と大井様で今、あの、例えばインディードのお話。そもそもなんだろうな。

92
00:14:09.610 --> 00:14:21.920
山田 啓資: 聞いたことないとか有料化したことないから、そこら辺の仕組みがわかんないとかなんか、もしあれば、そこにこうお答えしていただく形であさせていただく形で進めさせていただきたいなと思ってそこら辺っていかがですかね？

93
00:14:22.170 --> 00:14:26.129
N鹿児島 諸正: えっと、有料でやったことはあります。

94
00:14:26.480 --> 00:14:31.210
山田 啓資: あ、じゃあもうなんかインディアがこうでとか、そこら辺の説明も省いちゃって大丈夫です。

95
00:14:31.210 --> 00:14:33.279
N鹿児島 諸正: あ、はい、大丈夫です。

96
00:14:33.280 --> 00:14:49.669
山田 啓資: ありがとうございますので、ま、先ほどお伝えしたあのまその。なんだろうな。どういうふうに出していくのかとか、その課題に対してみたいなところで、ま、僕たちがこうコミットさせていただく理由っていうところをちょっと強くお伝えできればとは思ですけれども、えっと、ま、

97
00:14:49.880 --> 00:14:56.669
山田 啓資: まず一番はリピート率がめちゃくちゃ高いっていうところなんですね。えっと、僕たち、実はあの

98
00:14:56.670 --> 00:15:00.550
山田 啓資: 営業マンが十人ぐらいしかいないんですよ。うちの会社百人規模で、

99
00:15:00.550 --> 00:15:18.850
山田 啓資: 残りの90人ってもうそのそれこそバックサポートというかさせてもらってるものたちで、それこそインディードに関しても、ま、僕たちがもちろんブレイになって、じゃあこういう打ち出し方をやっていきましょうか？とか予算これぐらいかけましょうかとかそういうミーティングをさせていただくんですけど、なんか実際にこう。運用するメンバーっていうのはまた別にいるんですよ。

100
00:15:18.870 --> 00:15:28.499
山田 啓資: は、い、その者たちがもともと大手人材業界出身のメンバーでも。のたちなので、ま、かなり効果を出しているっていうところが一番僕たちの強みかなと。

101
00:15:30.030 --> 00:15:31.510
山田 啓資: で、あとは

102
00:15:32.360 --> 00:15:42.170
山田 啓資: こういった独自のこうシートというか採用cx管理シートって言ったりするんですけど、このシートを使って、そもそも

103
00:15:42.520 --> 00:15:57.409
山田 啓資: 応募は来てるんですけど、ちょっと面接までのフォローの時間がなあの、すいません。連絡の時間長いんでここもっと早めた方がいいですよ。とか、なんかそういったこうコンソル的なこうアドバイス的なこともできたりするので、そこもこれ皆様にあのご評価していただいてるポイントかなと思います。はい、

104
00:15:58.320 --> 00:16:07.489
山田 啓資: 結構ここの管理が面倒くさかったりするので、インディッドとまあ、応募が来るのでなってきた時にこの方といつやるんだったっけ？とか結構面倒くさかったりするんで、そこの管理もできますよっていう

105
00:16:09.610 --> 00:16:18.250
山田 啓資: で、あとはもうミーティングも二週に一回させていただいて、あのこういった数字がこうあのどれぐらいで推移してます。ってところももちろんそうなんですけど、

106
00:16:18.340 --> 00:16:36.600
山田 啓資: ちょっと職種別に分けたりとか、それこそエリア店舗ごとに求人出したりだとかあ、できるので、ま、そこのこう数値を見ながら、いや、ちょっと本店の方来てないんで、ちょっと本店の方に予算かけましょうか？とか、こっちの方クリック。めちゃくちゃされてるんで、こっちの方予算もちょあんま少なくていいと思います。みたいな戦略を練っていくっていう感じですね。

107
00:16:39.020 --> 00:16:40.680
山田 啓資: ここが今回

108
00:16:41.080 --> 00:16:44.489
山田 啓資: ちょっとお伝えしたいところではあると思ですけど。

109
00:16:45.140 --> 00:16:58.259
山田 啓資: えっと、前回。多分こうインディーとにこれ有料で掲載するっていう方法を取られてたかなと思ですけど。えっと、今回のご提案に関しては、えっと、エアワーク経由でインディードを乗せます。

110
00:16:58.430 --> 00:17:02.050
山田 啓資: はい。ちなみにエアークのアカウントって持ったりします。

111
00:17:02.300 --> 00:17:03.249
N鹿児島 諸正: あります。

112
00:17:03.250 --> 00:17:07.599
山田 啓資: あ、よかったです。ありがとうございます。エアワークでインディード乗せるとスカウト打てるんですよ。

113
00:17:08.810 --> 00:17:09.560
山田 啓資: 実は

114
00:17:12.630 --> 00:17:16.189
山田 啓資: したことあります。

115
00:17:18.089 --> 00:17:25.009
山田 啓資: 例えば、あ、そうなんですよ。リクナビとインディードに登録しているユーザーにスカウトが打てるんですね。

116
00:17:27.579 --> 00:17:28.359
山田 啓資: はい。

117
00:17:28.839 --> 00:17:31.789
山田 啓資: なんでめっちゃくちゃ打てます。スカウト

118
00:17:33.059 --> 00:17:37.269
山田 啓資: リクナビも結構もうメガ媒体なので登録者数も多いですし、

119
00:17:37.719 --> 00:17:39.449
山田 啓資: インディードもそもそも、もう

120
00:17:40.099 --> 00:17:43.229
山田 啓資: かなりの登録者人数。まあ、登録者数がいるので、

121
00:17:43.649 --> 00:17:48.169
山田 啓資: 例えば戦略としてもちろん、未経験、

122
00:17:48.519 --> 00:18:01.549
山田 啓資: 経験それぞれで求人票を出すっていうのもありだと思いますし、例えばもう未経験だけ出して、あとスカウトのところでなんだろうなみ経験者取ってくとかもありだと思います。はい、

123
00:18:02.479 --> 00:18:04.979
山田 啓資: なんかそういった形であの

124
00:18:05.279 --> 00:18:07.259
山田 啓資: 幅が広がるっていですかね？

125
00:18:07.639 --> 00:18:15.999
山田 啓資: インディードを掲載する終わりだけじゃなくて、自分たちからも攻めの採用ができるというところが今回のポイントになるかなと思います。ご提案のはい

126
00:18:20.169 --> 00:18:38.839
山田 啓資: で、まあとは何度もお伝えした通り。なんかこのペルソナの設計とそのベンチマーキーをあの効果で出ててる。その東京タスさんのま、情報とかも集めながら、えっとトレースしていくっていうところとかも。あのかなり僕たちがやらせてもらってるところにはなるので、なんかそこも含めて、はい、本日はできればと思います。

127
00:18:45.459 --> 00:18:49.149
山田 啓資: あとはここはもうなんか単なる自慢みたいな感じなんですけど、

128
00:18:49.729 --> 00:18:57.929
山田 啓資: 僕たちがあの日本の全代理店の中で歴代最速でシルバープラスっていうパートナーに認定されている会社なんですよ。

129
00:18:59.650 --> 00:19:00.550
山田 啓資: これなんか

130
00:19:00.710 --> 00:19:19.269
山田 啓資: そもそも何かっていうとま言ったらこう。インディード社がこの代理店はめちゃくちゃ運用うまいよ。みたいな認めてる会社みたいなのがそのパートナー認定されてる会社があるんですけど、ランクがあるんですね。なんかこう、プラチナとかゴールドとかで今シルバープラスからゴールドに今年も昇格予定ではあるんですけど、

131
00:19:19.680 --> 00:19:27.279
山田 啓資: ここまで歴代最速で昇格しているので、そこの運用面に関してはかなり自信あります。っていうところは最後お伝えができればと思います。

132
00:19:31.050 --> 00:19:48.199
山田 啓資: あとはそうですね。じゃあそのうちが運用するときどうなるかみたいなところでいくと、整備師を正社員で鹿児島でじゃあ採用します。ってなった時に一人当たり採用するのに大体285,712円が必要です。っていう金額になります。はい、

133
00:19:48.230 --> 00:19:52.710
山田 啓資: これは広告費ですね。いわゆるこの金額を広告で載せれば

134
00:19:52.750 --> 00:20:08.290
山田 啓資: 一名きますよとで推移としては、だいたい。大ボタン化でいくと70,000ぐらいなので、四名ぐらいの応募が集まって面接にそっからじゃあ半分進んでそっから半分じゃあ採用みたいな形でま、ここはもうあくまでもシミュレーションなのでは？いえっと、

135
00:20:08.390 --> 00:20:11.630
山田 啓資: ただ厳しめに見積もってこれは形かなと思います。

136
00:20:15.540 --> 00:20:16.550
山田 啓資: ここまで

137
00:20:17.120 --> 00:20:21.130
山田 啓資: ご質問大丈夫ですか？わからなかったところとかもう一度ここお願いしますとか。

138
00:20:23.640 --> 00:20:24.619
N鹿児島 諸正: 大丈夫です。

139
00:20:24.990 --> 00:20:30.790
山田 啓資: はい、ありがとうございます。あとは金額のところなんですけど、一個目に関しては、

140
00:20:31.010 --> 00:20:47.779
山田 啓資: はい、ここの280,000をもとに、えっと広告費を300,000円で三ヶ月で運用させていただきます。と、なので、えっと、1月十万円の広告費ですね。はい。で、そこに弊社が運用させていただくま。手数料代60,000円と、えっと、現行作成と修正と

141
00:20:47.780 --> 00:20:58.609
山田 啓資: ま、そういったものが入っている十万円と。あと今回はもうスカウト代行をそのアプローチできますよ。みたいなところはもうゼロにしてご提案ができればと思ってます。なので、合計で460,000円っていう金額

142
00:20:58.680 --> 00:21:03.290
山田 啓資: なので、1月150,000円って感じですかね。運用の金額でいくと、

143
00:21:04.310 --> 00:21:07.409
山田 啓資: これが一個目で二個目は

144
00:21:08.980 --> 00:21:20.219
山田 啓資: さっきの金額にプラス140,000円してC採用。ピッチ資料を一個作るっていうのと、えっと五ページ分インディード用に作るっていうのと、えっと、企業ページを制作させていただきますと。

145
00:21:20.520 --> 00:21:22.350
山田 啓資: でイメージでいくと、

146
00:21:29.360 --> 00:21:30.860
山田 啓資: これ。香川にある

147
00:21:31.330 --> 00:21:34.130
山田 啓資: 川西水道機さんっていう会社さんなんですけど、

148
00:21:37.050 --> 00:21:38.359
山田 啓資: ちょっと待ってくださいね。

149
00:21:47.790 --> 00:21:52.519
山田 啓資: 異様に重い。こういった形でこのインディードっていうのはこの

150
00:21:52.990 --> 00:21:57.069
山田 啓資: 企業ページっていうものがあるので、この

151
00:21:57.960 --> 00:22:00.570
山田 啓資: 作り込みを行います。こういった形で、

152
00:22:01.360 --> 00:22:04.089
山田 啓資: もちろん社員さんだったりとか。

153
00:22:04.130 --> 00:22:04.830
N鹿児島 諸正: はい。

154
00:22:04.850 --> 00:22:06.070
山田 啓資: 入ってくるので、

155
00:22:08.400 --> 00:22:13.030
山田 啓資: ここも整備させていただけますし。あと口コミもですね。かなり大事です。

156
00:22:13.600 --> 00:22:26.030
山田 啓資: はい、なんでこれはあの弊社のサービスには含まれないんですけど、あの僕がやってるインディードさん。あのインディドをやらせてもらってる会社さんとかは、あの僕があの口コミとかちょっと書いたりして、

157
00:22:26.030 --> 00:22:37.139
山田 啓資: なんかそこをあげたりとかもしたりしてるんで結構大事なんですよ。ここの口コミの数字とかも。なので、なんかそういったところで全面的に御社にバックアップができればなとは思ってるので、

158
00:22:38.750 --> 00:22:43.959
山田 啓資: こういったやつが企業ページってやつなんですけど、これが入って600,000って聞くんですね。はい

159
00:22:45.220 --> 00:22:45.970
山田 啓資: はい、ちょっ。

160
00:22:46.110 --> 00:22:55.059
山田 啓資: 一応。今回この二つでお見積りを準備させていただいたので、この金額とかに関して、あとはこの中身とかに関してご不明点とかございますか。

161
00:22:57.380 --> 00:22:58.690
N鹿児島 諸正: う。

162
00:23:08.300 --> 00:23:13.409
N鹿児島 諸正: 健康も一から作り直すっていうか作るんですよね。

163
00:23:13.840 --> 00:23:14.460
山田 啓資: 一から。

164
00:23:14.694 --> 00:23:16.100
N鹿児島 諸正: あ。すみません。

165
00:23:17.130 --> 00:23:23.760
山田 啓資: イメージ。こう、御社がもし過去にあ、有料化されてたってことだと思で、そこの求人はもちろんいただいた上で

166
00:23:23.780 --> 00:23:40.009
山田 啓資: は、いまもちろん間違ったら伝え。あ、間違えて伝えちゃいけない情報もあると思で、そこは参考にさせていただくんですけど、もううちけ打ち出し方だったりとか、こういったワードを散りばめた方がいいみたいなのがあるんですよ。キーワードみたいなものが、だから、そこをあの弊社の方でオリジナルで作らせていただきます。

167
00:23:42.690 --> 00:23:49.750
N鹿児島 諸正: なんかこう運用しててあんまり効果が出てないなってなった時にこの原稿を修正したりとかも。

168
00:23:50.730 --> 00:23:51.280
山田 啓資: 以上です。

169
00:23:51.630 --> 00:23:55.099
山田 啓資: はい、それも込みで入ってます。この金額の中に

170
00:23:57.740 --> 00:23:59.840
山田 啓資: ほとんど修正しますね。

171
00:24:00.430 --> 00:24:05.659
山田 啓資: ほとんど修正されていうのはあの二週に一回ミーティングがあるんですけど、この企業、

172
00:24:06.160 --> 00:24:10.439
山田 啓資: えっと、効果が良くても修正するんですよ。要は

173
00:24:10.440 --> 00:24:12.840
山田 啓資: あの現行の修正にとどまらずに、

174
00:24:12.840 --> 00:24:30.570
山田 啓資: あー、じゃあいいんであれば経験者採用に振り切ってくださいみたいな未経験を採用できたんで経験採用の求人作ってくださいとか追加でその求人の追加いただいたりとか、ここはちょっともあき、緊急上がったんでここに変えてくださいとかま何かしらあるので、もうそこはもう毎回毎回毎回修正する感じです。

175
00:24:30.930 --> 00:24:34.420
山田 啓資: 追加で求人を作ることも可能なので、

176
00:24:36.820 --> 00:24:55.809
山田 啓資: なので戦略として、例えば、じゃあ鹿児島ってそんな簡単にじゃあ人が集まるわけじゃないってなった時に一個求人を出して終わりじゃなくて、なんならもう0個最初から作っといて0個ぐらい作っといて、要は求人票が求人票がいっぱいあった方がよりたくさんの方に表示されるので、

177
00:24:56.200 --> 00:25:01.529
山田 啓資: その分クリック数も増えますよね。っていう戦略なんですけど、こういった戦略の取り方もありかなと思います。

178
00:25:17.940 --> 00:25:21.370
山田 啓資: 大丈夫そうですかね？ご質問とかモルマスも大井さんからは。

179
00:25:22.980 --> 00:25:24.769
N鹿児島 諸正: ピッチ資料って。

180
00:25:24.770 --> 00:25:26.419
山田 啓資: どれぐらいでできるんですか？

181
00:25:27.190 --> 00:25:32.159
山田 啓資: えっと、まあ五ページほどであれば、正直一ヶ月

182
00:25:33.080 --> 00:25:34.069
山田 啓資: とか

183
00:25:34.630 --> 00:25:45.019
山田 啓資: 二ヶ月以内にはできるんですよ。で、あとはそのミーティングの頻度次第かなとは思いますね。例えば、それがもうそれ以降月一とかになっちゃうと遅くなっちゃですけど、

184
00:25:45.230 --> 00:25:50.669
山田 啓資: もうそこがもう。二週に一回とか同じようにできるのであれば、もう全然早くできます。五ページぐらいであれば。

185
00:25:52.180 --> 00:25:55.189
N鹿児島 諸正: そのページ数とか紙の内容とかは。

186
00:25:55.390 --> 00:25:58.109
N鹿児島 諸正: と、なんかこう制限があるんですか？

187
00:25:59.530 --> 00:26:02.070
山田 啓資: えっと、制限っていうと、なんか。

188
00:26:03.000 --> 00:26:07.700
N鹿児島 諸正: なじゅ十ページは無理とか。

189
00:26:08.780 --> 00:26:18.239
山田 啓資: あーできます。います。あのこれ一応なんかインディード用のページ数で設定させていただいたんですけど、もうなんかインピードとは別に、なんかもうピッチしろ自体が欲しいみたいな。

190
00:26:18.360 --> 00:26:19.859
山田 啓資: あの会社さんもいらっしゃるんですよ。

191
00:26:21.010 --> 00:26:24.300
山田 啓資: まあ、なんか具体的な感じでいくと、

192
00:26:29.640 --> 00:26:31.800
山田 啓資: こういった。どうしようかな。

193
00:26:32.510 --> 00:26:35.020
山田 啓資: これは僕が好きなやつを集めてるだけなんですけど。

194
00:26:36.340 --> 00:26:37.630
山田 啓資: えー、

195
00:26:40.750 --> 00:26:50.039
山田 啓資: ちょっとターゲットは変わっちゃですけど、こんな感じでこれなんかスリグ屋さん？あの九州にえ展開してってる高宮さんっていう会社さんで、

196
00:26:51.740 --> 00:26:53.599
山田 啓資: ちょっと雑誌風に。というか

197
00:26:54.550 --> 00:27:07.939
山田 啓資: やらせてもらってるんですけど、そもそもこの釣りの業界ってなんだろう？どういう。なんかどれくらいのそのマーケットっていうか、規模感でやってるのとかあんまは伝わりづらかったですので、まそこをちゃんとしっかり伝えましょう。みたいなところもそうですし、

198
00:27:07.940 --> 00:27:16.139
山田 啓資: 結構なんだろうな。この会社の売りでいくと結構その。なんか新卒とかで例えば入社する前とかに

199
00:27:16.140 --> 00:27:25.229
山田 啓資: えっと一緒に釣りに行くんですよ。社員さんとでそのこの会社が作ったこのツーグを使って釣りするんですけど、なんかそういったところでこの会社の商品をこう

200
00:27:25.230 --> 00:27:39.650
山田 啓資: こういうの作ってんだよ。みたいなことを実際学生に伝えたりとかなんか結構面白いイベントでもやってるんですけど、そこが全然伝わってなかったんで、じゃあピッチ資料を使って、ちょっと雑誌風にパーっと。なんかこう興味持ってもらえるように読めるようにして、こう来てもらいましょうと、

201
00:27:39.650 --> 00:27:45.589
山田 啓資: 正直そういった体験型のイベントっぽいものとかやってる会社さんとかってもう来てもらったらもう強い。

202
00:27:45.680 --> 00:27:51.039
山田 啓資: 結構魅力の訴求ができやしやすい会社さんが多いので、なんかそこに呼び込むための

203
00:27:52.680 --> 00:27:56.899
山田 啓資: 伏線っていですかね。仕掛けとしてこのピッチ式を作ったみたいな感じですね。

204
00:27:59.930 --> 00:28:02.010
山田 啓資: こんな感じで。あの

205
00:28:02.280 --> 00:28:05.919
山田 啓資: はい。20ページ25ページぐらいで作ることもできます。もちろん

206
00:28:10.780 --> 00:28:11.780
山田 啓資: そうだな。

207
00:28:12.180 --> 00:28:14.800
山田 啓資: 御社と同業で。

208
00:28:19.390 --> 00:28:22.529
N鹿児島 諸正: これじゃあ地方の会社さんとか青森とか。

209
00:28:32.210 --> 00:28:36.419
山田 啓資: こういった形でわかりやすく求職者に魅力を伝えるみたいな感じですね。

210
00:28:39.180 --> 00:28:57.400
山田 啓資: そもそもダイハツって社名聞いたことあるけど、何してんの？みたいなところで正直あるじゃないですか。なんか、いや、トヨタってなんかいや、なんか大きい会社でな。系列なんだろうなってなんとなくわかってもとネットトヨタさんがねは具体的になんかどんな仕事してんの？みたいな。具体的に何一日のスケジュールでやってんの？みたいなところって結構

211
00:28:57.570 --> 00:29:06.710
山田 啓資: 求職者からすると不明確な部分って多いと思で、例えばこの回線の入りとしては、街中でこういったそのタントとか見るでしょう？みたいな

212
00:29:07.260 --> 00:29:18.319
山田 啓資: ここの車に携わってるんですよ。私たちみたいな形でまず導入部分決めてで、そこから、じゃあ具体的に何してるのかみたいなところでいくと、じゃあ販売からメンテナンスまで一貫してできる会社なんだよ。

213
00:29:18.840 --> 00:29:28.449
山田 啓資: じゃあそれぞれ職種を見ていくと、じゃあ営業はこういう仕事をするし、みたいな。例えばこの会社さんでいくと営業営業してないというか、もちろんあの

214
00:29:28.650 --> 00:29:29.529
山田 啓資: なんだろうな。

215
00:29:29.830 --> 00:29:34.339
山田 啓資: ストック型のサービスにもなったりするので、そこでこう

216
00:29:34.880 --> 00:29:39.049
山田 啓資: インセンティブもらえるよみたいな打ち出し方をしたりとか。あと、整備職みたいな

217
00:29:39.130 --> 00:29:43.320
山田 啓資: ところもなんかこう整備ってなってくると結構なんか一人で

218
00:29:43.320 --> 00:29:44.189
山田 啓資: なんかこう

219
00:29:44.190 --> 00:30:03.329
山田 啓資: イコイコするみたいな。なんかイメージもあったりするっていう中で、結構お客様と話したりだとか。先輩後輩とのコミュニケーションも取りながら、社内でこう仲良くっていうかチームで動くよみたいなことを伝えてたりとか、なんかそういった形でその職種ごとのやってることもそうなんですけど、職種ごとの魅力みたいなところも伝えることができる

220
00:30:03.390 --> 00:30:21.620
山田 啓資: 感じですかね。これぐらいのページ数があるとま、ちょっと五ページぐらいになると必要な情報だけを興味を持ってもらえるように伝えるって形にはなるんですけど、結構なんか御社の場合だとかだと数字とかも結構鹿児島のそのバッティングしてる会社さんと比べると強いかなと思ってたので、なんかそういった五ページぐらいでいいかなと思ってたんですけど、なんかもし

221
00:30:22.050 --> 00:30:30.869
山田 啓資: 諸々様とか大井様の意見でいや、これ多分がっつり作ってほしいです。みたいなものとかあればそれ用にプランとか組み直せますけど、なんかいかがですかね？

222
00:30:35.350 --> 00:30:38.730
N鹿児島 諸正: ああ、そうなんですね。

223
00:30:39.960 --> 00:30:40.620
N鹿児島 諸正: 確かに

224
00:30:43.590 --> 00:30:48.100
N鹿児島 諸正: あのインディードのその企業ページに載る

225
00:30:48.560 --> 00:30:52.400
N鹿児島 諸正: 資料ってことですよね。

226
00:30:52.900 --> 00:30:54.270
山田 啓資: そうです。

227
00:31:02.340 --> 00:31:06.949
N鹿児島 諸正: しますって言ったら、年内には掲載始まるぐらい。

228
00:31:08.030 --> 00:31:11.980
山田 啓資: えっと、インディードを始めます。例えば、じゃあ仮に今日

229
00:31:12.210 --> 00:31:16.599
山田 啓資: 持ち込みしていただけました。ってなったら一週間後にはスタートできます。最速で。

230
00:31:17.130 --> 00:31:18.030
N鹿児島 諸正: 一週間。

231
00:31:21.020 --> 00:31:21.850
N鹿児島 諸正: なるほど。

232
00:31:24.680 --> 00:31:37.260
山田 啓資: ま、基本はなんかやり取りとかが発生してこここういうふうに変えた方がいいと思います。みたいなコミュニケーションが発生するとするとかも会社さんも多いので、まずってくるとだいたい必修。ま、二週間ぐらいですかね？

233
00:31:37.660 --> 00:31:41.140
山田 啓資: 遅くても二週間ぐらいって感じです。正直

234
00:31:41.340 --> 00:31:45.400
山田 啓資: 最速で、できれば一週間ちょいで決済始めれます。インディとは。

235
00:32:00.570 --> 00:32:04.223
N鹿児島 諸正: 早い方がいいです。

236
00:32:04.680 --> 00:32:17.919
山田 啓資: そうですね。市況感をお伝えすると、えっと、やっぱり11月と1月、2月、3月。ここが一番集まりやすいんですよ。人が冬のボーナスがま、やっぱりあるってことで、11月。ま、もちろん10月とかも来やすい

237
00:32:17.920 --> 00:32:30.660
山田 啓資: で、あとはその年度が変わるタイミング1月2月3月。ここもやっぱり集まりやすいですね。ちょっと12月は集まりづらいんですよね。あの理由として、あの、どうしても年末年始もありますし、ま、かなりどの会社もバタバタされるんで、

238
00:32:30.690 --> 00:32:37.970
山田 啓資: ちょっと、あのそこも含めてあまり動きが少ないかなっていう気はします。なので、例えば

239
00:32:38.410 --> 00:32:47.570
山田 啓資: これ、もちろん早めにだ。早めにっていうところだと思で、予算300,000もらうじゃないですか？例えば300,000もらった時に、えっと、

240
00:32:47.890 --> 00:32:50.180
山田 啓資: 11月は110,000。

241
00:32:50.330 --> 00:32:58.030
山田 啓資: あーごめんなさ。十万で運用して12月50,000で運用して1月2月で残りの150,000を使うみたいな

242
00:32:58.230 --> 00:33:03.230
山田 啓資: わかります。なので、間の来ない12月をちょっと予算少なく振り分けるとか

243
00:33:04.320 --> 00:33:06.009
山田 啓資: っていう戦略も取れたりします。

244
00:33:13.010 --> 00:33:16.980
山田 啓資: みたいな形でも全然いいかなとは思うので。

245
00:33:27.530 --> 00:33:28.860
山田 啓資: そうですね。

246
00:33:31.292 --> 00:33:35.490
N鹿児島 諸正: あんまり苦手きました。

247
00:33:35.900 --> 00:33:37.785
N鹿児島 諸正: 実際の面接の

248
00:33:38.350 --> 00:33:41.159
N鹿児島 諸正: あですね、だと思いう

249
00:33:48.420 --> 00:33:49.379
N鹿児島 諸正: ですね。

250
00:33:57.300 --> 00:33:58.240
N鹿児島 諸正: なりました。

251
00:33:59.090 --> 00:33:59.939
山田 啓資: はい、ありがとうございま。

252
00:34:02.100 --> 00:34:04.510
山田 啓資: なんか大丈夫そうですかね？ご質問とか。

253
00:34:33.730 --> 00:34:35.109
N鹿児島 諸正: 大丈夫そう。

254
00:34:35.110 --> 00:34:36.900
山田 啓資: 大丈夫ですかね？ありがとうございます。

255
00:34:37.420 --> 00:34:54.089
山田 啓資: で、あとは、ま、実際にこう金額だったりとか、あのま、弊社の具体的なこう。運用の面とかま、いろいろ聞いていただいてま、これはい、お二方のご所感というか、もうお伺いできればなと思って。ま、これも実際社内で検討できそうかとか。いや、ちょっともう

256
00:34:54.090 --> 00:34:59.280
山田 啓資: こここうした方がいいと思います。とかご意見いただけると嬉れいいんですが、なんかいかがですかね。そこら辺。

257
00:35:48.450 --> 00:35:50.225
N鹿児島 諸正: すいません。

258
00:35:51.660 --> 00:35:54.359
N鹿児島 諸正: 私個人としては。

259
00:35:54.360 --> 00:35:56.299
山田 啓資: めちゃめちゃその。

260
00:35:56.870 --> 00:36:00.164
N鹿児島 諸正: そのピッチ資料がすっごい欲しくて。

261
00:36:00.370 --> 00:36:01.970
山田 啓資: そういうことですね。

262
00:36:01.970 --> 00:36:07.520
N鹿児島 諸正: でもそのインディードっていうのももいいなと思ってるので、

263
00:36:07.890 --> 00:36:11.199
N鹿児島 諸正: 私としてはめちゃめちゃつ使いたいんですけど、

264
00:36:12.150 --> 00:36:13.940
N鹿児島 諸正: まあそのあとはちょっと

265
00:36:14.310 --> 00:36:18.630
N鹿児島 諸正: 冗長次第かなっていう感じです。

266
00:36:18.740 --> 00:36:23.579
N鹿児島 諸正: また、はいはい、私がちょっと話をするので。

267
00:36:23.810 --> 00:36:25.020
山田 啓資: ありがとうございます。

268
00:36:25.890 --> 00:36:26.879
山田 啓資: なにか

269
00:36:26.900 --> 00:36:41.860
山田 啓資: こう森松様の方で、これをいった資料があったら欲しいです。とか先ほどお見せしていたスライドとか、あのそういったものはもろもろ送らせていただくんですけれども、なんかそれ以外に欲しいものとかってありますか？例えば、インディードの

270
00:36:41.860 --> 00:36:46.920
山田 啓資: 説明。インディードとエアワークの説明をする際に、なんかカンペじゃないですけど、こう。

271
00:36:47.540 --> 00:36:53.069
山田 啓資: を用意してほしいみたいな説明書を用意してほしいとか、ピッチ資料の説明書を用意してほしいとか、おっしゃれば。

272
00:36:54.790 --> 00:36:56.900
N鹿児島 諸正: そうですね。そのインディーと

273
00:36:58.250 --> 00:36:59.860
N鹿児島 諸正: インディーとかその、

274
00:37:01.510 --> 00:37:07.009
N鹿児島 諸正: やっぱ一番母体が大きくて、なんかそういう資料がある。

275
00:37:07.410 --> 00:37:13.450
山田 啓資: オッケーです。なんかその資料でこう。なんかこう。テキストベースでまとめて、なんかそこをこう話せる

276
00:37:13.710 --> 00:37:18.110
山田 啓資: っていうような形でお渡しした方がいいですよね。多分インドってこういった場合だりって。

277
00:37:18.440 --> 00:37:20.070
N鹿児島 諸正: ですね。できるんですよ。

278
00:37:20.070 --> 00:37:29.740
山田 啓資: あー、もういや全然やりますよ。なので、先ほどの資料と一緒に、そのドキュメントにそういったまとめてそれを見てお話できるような形でまとめてお渡ししますね。

279
00:37:30.300 --> 00:37:31.080
山田 啓資: はい

280
00:37:31.820 --> 00:37:45.379
山田 啓資: で、一応これお渡しして、あの諸町様になんかご連絡というかさせていただくと思ですけれども、なんかいつ頃ここら辺こう冗長にお話ししてよかったです。ダメでした。とかの判断でつきそうですかね？

281
00:37:52.230 --> 00:38:04.471
N鹿児島 諸正: 11月10日までにはもう決めてしまうそうですね。11月10日までにはちょっと決めないといけないのでき、十日っていうかもう結構ですよね。11月。

282
00:38:05.230 --> 00:38:09.779
山田 啓資: 十日で決済が終わるんでしたっけ？十分そうですよね。

283
00:38:10.610 --> 00:38:11.979
山田 啓資: であれば。

284
00:38:14.300 --> 00:38:15.599
N鹿児島 諸正: そうですね。

285
00:38:18.030 --> 00:38:23.390
N鹿児島 諸正: 来週来週中ですかね。

286
00:38:24.140 --> 00:38:38.470
山田 啓資: 来週中に、例えばもうなんだろう。白黒ついて、例えば申し込みとかできればえっと14とか、もしくはそういうわけの17。とかには掲載が始められるっていうスケジュール感にはなると思います。

287
00:38:39.760 --> 00:38:40.530
N鹿児島 諸正: ああ。

288
00:38:40.810 --> 00:38:41.530
N鹿児島 諸正: はい。

289
00:38:41.720 --> 00:38:42.330
山田 啓資: はいー。

290
00:38:43.080 --> 00:38:59.360
山田 啓資: ありがとうございます。なので僕の方からはえっと、なんかいつ頃このタイミングでご連絡してくださいとかあります？例えば、11月3日の週の七日にしてくださいとか五日にしてくださいとか、モロマスの都合のいい時間、この時間帯にお願いしますとか。

291
00:39:02.310 --> 00:39:07.370
N鹿児島 諸正: びっくりしてるけどあ七。

292
00:39:08.270 --> 00:39:09.210
山田 啓資: ありがとうございます。

293
00:39:10.400 --> 00:39:12.449
山田 啓資: 何時頃とかいいんですかね？

294
00:39:36.860 --> 00:39:39.750
N鹿児島 諸正: に二時ぐらいあっ。

295
00:39:39.750 --> 00:39:40.729
山田 啓資: もちろんそうです。

296
00:39:41.400 --> 00:39:42.530
山田 啓資: 二時ぐらい。

297
00:39:47.670 --> 00:39:51.929
山田 啓資: これ諸松様の携帯にかけた方がいいですか？それとも、なんか社内にかけた方がいいです。か？

298
00:39:52.640 --> 00:39:54.680
N鹿児島 諸正: えっと、携帯でもいいですか？

299
00:39:55.030 --> 00:39:58.500
山田 啓資: あ承知です。ありがとうございます。お伺いしてもいいですか？

300
00:40:07.850 --> 00:40:09.670
N鹿児島 諸正: えっと。80。

301
00:40:09.930 --> 00:40:11.260
山田 啓資: ゼロ。八ゼロ。

302
00:40:12.770 --> 00:40:14.500
N鹿児島 諸正: 5028。

303
00:40:15.360 --> 00:40:16.790
山田 啓資: 528。

304
00:40:17.750 --> 00:40:19.489
N鹿児島 諸正: 7761。

305
00:40:19.750 --> 00:40:20.440
山田 啓資: 760。

306
00:40:20.730 --> 00:40:21.739
山田 啓資: そっちです。

307
00:40:25.550 --> 00:40:26.949
山田 啓資: ではこちらに

308
00:40:27.650 --> 00:40:37.890
山田 啓資: えっと、七日の二時ぐらいにちょっとご連絡できればと思うので、は？いお願いいたします。えっと、資料に関しては今日明日でちょっと私ができればと思うので、はい、ご確認だけお願いいたします。

309
00:40:39.600 --> 00:40:44.389
山田 啓資: あと、他にご質問なければ以上になりますが大丈夫そうですかね？

310
00:40:44.730 --> 00:40:46.109
N鹿児島 諸正: はい、大丈夫です。

311
00:40:46.110 --> 00:40:53.779
山田 啓資: ありがとうございます。ま、ちょっとインディードの運用っていうところに関してはかなりあの僕自身も自信あるので、ぜひ前向きにご検討していただけると嬉えいです。

312
00:40:54.410 --> 00:40:57.529
山田 啓資: はい、すいません。本日はありがとうございました。お時間いただきまして。

313
00:40:57.800 --> 00:40:58.610
N鹿児島 諸正: ました。

314
00:40:58.610 --> 00:41:00.639
山田 啓資: はい、すいません。お医者様もありがとうございました。

315
00:41:01.240 --> 00:41:04.210
山田 啓資: ありがとうございました。はい、それでは失礼いたします。

316
00:41:04.290 --> 00:41:05.969
N鹿児島 諸正: 失礼いたします。


